HALLAZGOS:
El efecto de masa y la invasión tumoral endobronquial resultan en estenosis focal severa del bronquio lobar medio derecho. Tapón de moco subsegmentario en segmento lateral del lóbulo medio derecho, periférico a la masa pulmonar central del lóbulo medio derecho (descrita abajo).
No neumotórax. No derrame pleural.
Hiperlucencia del lóbulo medio derecho, compatible con atrapamiento aéreo lobar. Masa pulmonar sólida, bien circunscrita, realzante de 33 x 25 mm en el lóbulo medio derecho central. No consolidación en otro lugar. Atelectasia dependiente muy leve en lóbulos inferiores. Nódulo subsólido de 3 mm en lóbulo superior derecho posteromedial.
Agrandamiento de las cámaras cardíacas derechas. No derrame pericárdico. No aneurisma aórtico torácico. Hiperplasia tímica leve.
No linfadenopatía torácica voluminosa.
Colelitiasis.
No foco esquelético destructivo agresivo. Enfermedad degenerativa de disco espinal torácica leve.


IMPRESIÓN:
1.  Masa pulmonar sólida, realzante de 33 x 25 mm en el lóbulo medio derecho central con invasión endobronquial aparente y atrapamiento aéreo del lóbulo medio derecho asociado; las características de imagen favorecen tumor carcinoide.
2.  No linfadenopatía torácica voluminosa.
3.  Nódulo pulmonar de 3 mm en lóbulo superior derecho inespecífico.

RECOMENDACIÓN:
>> Consulta pulmonar.