HALLAZGOS:
No neumotórax. Derrame pleural derecho pequeño. No derrame pleural izquierdo sustancial. Opacidades heterogéneas con opacidades intersticiales mixtas están presentes en pulmones medios e inferiores bilaterales, más pronunciadas en pulmón inferior derecho.

Tamaño cardíaco normal. Sombra mediastínica dentro de límites normales.

No se aprecia anormalidad esquelética aguda.

IMPRESIÓN:
Opacidades pulmonares heterogéneas bilaterales, muy probablemente infección pulmonar, más pronunciadas en pulmón inferior derecho. Derrame pleural derecho pequeño.

Fuente de la imagen: Base de datos NIH Chest X-ray14