HALLAZGOS:
No neumotórax. No derrame pleural sustancial. No consolidación.

Tamaño cardíaco normal. Abultamiento de tejido blando cerca de la ventana aortopulmonar. Múltiples ganglios linfáticos mediastínicos calcificados y agrandados.

No se aprecia anormalidad esquelética aguda.

IMPRESIÓN:
Abultamiento de tejido blando cerca de la ventana aortopulmonar; se sospecha linfadenopatía voluminosa. Los múltiples ganglios linfáticos mediastínicos calcificados y agrandados pueden corresponder a malignidad tratada o secuelas de infección fúngica endémica remota.

Fuente de la imagen: Base de datos NIH Chest X-ray14